# Лабораторная работа #1.1
Реализация алгоритма линейной регрессии на Python

Описание задания к работе.
0.	Исходные данные представляют собой CSV файл с двумя столбцами
1.	Реализовать чтение данных из файла
2.	Вывести статистическую информацию о используемых данных (количество, min, max, среднее) по каждому из столбцов
3.	Используя библиотеку Matplotlib вывести изображение исходных точек
4.	Реализовать алгоритм метода наименьших квадратов и вычислить параметры регрессионной прямой.
5.	Используя библиотеку Matplotlib и полученное в п.2 изображение отрисовать на изображении другим цветом полученную прямую
6.	Используя полученное в п.4 изображение, отрисовать и заштриховать квадраты ошибок
Общие замечания: программа должна позволять работать с другими входными файлами, программа должна позволять выбрать какой из входных столбцов выбрать в качестве Х а какой в качестве У, по завершению программы должны одновременно видны все 3 изображения (п.2, п.4, п.5)

# Лабораторная работа #1.2
Задание:
Используя Scikit-Learn 

```from sklearn import datasets```

загрузить набор данных diabetes. Исследовать данные, выбрать подходящий столбец
для линейной регресии. 
Реализовать метод линейной регрессии используя Scikit-Learn  и собственный алгоритм, вывести значения коэффициентов и отрисовать данные и регрессионную прямую.
Вывести таблицу с результатами предсказаний.

# Лабораторная работа #1.3
Дополнительное задание ко второй части первой лабораторной работы.
Для рассмотренных моделей (файл LabML_1.2.ipnb и ваше решение задания по второй части) вывести 3 метрики и сделать вывод о качестве модели.
Для использования стандартных метрик в Scikit-Learn имеется модуль metrics
Пример использования для метрики R2:
from sklearn.metrics import r2_score
….. после обучения модели можем вывести метрику
```
print("Coefficient of determination: %.2f" % r2_score(diabetes_y_test, diabetes_y_pred))
```

Полный список метрик в Scikit-Learn можно посмотреть тут:
https://scikit-learn.org/stable/modules/model_evaluation.html

Задача – вывести MAE, R2, MAPE
